好 我们继续讲解Terror的API操作
TerrorAPI里面有一个简切版的功能
那么简切版也是属于我们经常在
特别是对于微信小程序来讲
经常用到的一个操作
因为小程序本身自己
你没有办法长按某一个图片或者是长按某一个功能
它会有一个简切 会有一个菜单出现
它不像网页版
所以我们需要手动去做一个复制按钮
同时也可以有简切的这样一个操作
或者复制的操作
那么我们来说一下
对于小程序的简切版或者是Terror的这样一个功能来讲
简贴
它有两个Terror的结构
API
一个是Terror的Set
Glip
Border
Data
第二个叫做Terror的Gat
Glip
Border
Data
Gat是获取
那么就把内容从简切版里取出来
Set
那么主要是设定
是把内容寄存到简切版上面去
那么同样这两个功能也可以用Promise的结构
也可以用我们的常规结构都可以
那我们现在来做一个简单的功能
给大家看一下
我们经常用到的简切版的这个操作
应该是怎么样的一个操作
我们就直接在这个项目中
我们单独来写一个
首先我们还是在Peters里面
我们创建一个叫做Glipboard
Glipboard
做一个最简单的
然后也给它一个小央视
央视只写两三行代码
导入整个的结构
ImportTerror
ComponentTerror
ViewComponents
Expert
Default
Class
Border
Extends
Component
Rendle
直接用Rendle上
Return
再写一个它是属于根文件
我们把下面这个名称给标出出来
它是
Glipboard
然后呢
我们现在把它放置到我们的
JXX里面去
Peters
Component
Glip
Border
保存
回到我们的代码中
根据页面
查看一下效果
这是我们之前制作的那个屏幕的
我们现在不用它了
我们需要单做一个页面
哦
它一旦出现这样的结构的话
代表的是你的路径
Glip
Glipboard
我们看一下现在的
啊
这边少个P
好了
现在应该是ok
我们可以写它的结构代码了
Glipboard出来了
首先我们本身来讲
我们在下面开始写
订一个
container
订个container
然后呢
我们下面写一个txtor
把txtor放在对上面
我们称之为
里面写上
你现在的文本
就是
你想显示的文本
我们以最简单文字
先写一下
做两个按钮
button
on
click
button
注册声明
咱们把它称之为叫
一键
复制
再写一个
咱们称之为叫显示
一键复制呢
我们写一个
this.copy
clipboard
onclick
再写一个
显示
show clip
border
把这两个事件写出来
同样
由于它是类
所以呢
我们把构造写出来
agreement
ok吧
就这样的一个结构
然后呢
简单的定一下
它的几个小样式
它的样式呢
也相对简单
我们指定一个textor和button
其他不定
container
button
宽度做百分百
container
textor
字体呢
我们给一个5
vh
vh是针对于我们现在
视口的高度的一个倍数
视口高度的一个倍数
ok
接下去呢
我们来看一下
整体页面结构
应该就有了
我们把它显示一下
出来了吧
好
我们首先把这个文本定一下
我们定的漂亮一点
我们把文本定成一个content
this.state里面的content内容
我们在上面
把我们的state订出来
state里面呢
我们写上最简单的几个
比如说
写说师吧
它可以很快
举头
望
明月
低头
思
故乡
好了
然后这样的话呢
我们一首师的结构
就被搭建起来了
我们要做的是
把它这个内容做一个复制
点击
显示
继续来
这时候我们去操作的是
我们的glipper board
glipper board的操作
我们进来
我们写上
这个是叫做
加入
剪铁板
加入剪铁板
glipper board
那么我们来做的是
taro
先把taro打出来
因为所有的都是在这个taro下的
这个对象下
点
有一个set
glipper board data
它里面的话呢
需要有一个参数
就是data
你要存什么数据进来
那我们此时只要把data
data
里面的
这个叫content内容拿进来
然后
成功以后
如果说你成功存入了
我们可以有这样的一个数据回报
在这
我们可以给它一个
比如说taro
点
我们这边有一个shoot host
对吧
这是微信有
但是taro也有他自己的这套的
所谓的提示
或者说给用户的一个操作
我们做一个title
给用户提示一下
叫做提示框
然后呢
我们逗号
我们下面打上
content内容
咱们称之为
已经复制
因为你用的是shoot host
所以我们可以给一个shootcancel
shootcancel是什么
shootcancel是告知我们
是否需要那个cancel键
显示我们打force
代表我们根本不需要这个键
这样做好
那么这样的话
我们来看一下
当我点这按钮的时候
其实它减切版里面
已经把这个拿进去了
已经进去了
ok
那么此时的话
咱们看到
我这边已经有个粘贴了
是吧
一般性我们没有的话
都肯定没有粘贴这功能
那么你看
如果我现在在我gsh本里
减贴的话
是不是这双内容就出来了
是吧
就代表着
现在微信的本身这个功能
它点了这个操作以后
它已经把我们所需要的内容
并不是夹在到微信里面
而是夹在到系统的减切版里去了
理解了吧
和微信已经没有关系了
所以有这种功能的好处是在于
你现在在微信上看到某一个东西
你想解
它正好允许你进行复制的话
你点一下复制
那么就在你手机的减切版里面了
紧接着
我们再做显示
我们再做一个显示
在这
修的显示的话
我们只需要把它从里面拿出来
比如说
taro
依然给出我们刚才说的第二个
cliffboard data
然后呢
它里面拿的方式就是success
我们可以通过这个方式
首先我们来看一下
它拿出来的结构
是以res的方式出来
拿出来以后的话呢
它究竟后面呈现给我们的
是一个什么样的形式
是一个应该逻辑上
应该是个接触内容
对吧
先提示
点击
有没有看到
它数据里面是以data方式出来的
是以data方式出来的
所以呢
我们要拿它的话
你只需要res点data
这样去拿数据你就会拿到了
那么这部分内容呢
不一定要在这粘贴
有可能比如说我们小程序在换了一个地方
我们也可以进行粘贴
但是呢
我们只要通过这个方式
你可以取得我们之前需要粘贴的内容
对吧
减切版的内容的话
这块内容是应该说程序说固定的
并不是像小程序
像我们网页一样
你长按以后
它可以让你有一个光标的选择
这里你需要注意到
因为一旦小程序里面有出现这种内容的话
那你不好操作
因为小程序本身更多的
应该是给我们更好的用户体验
它不是浏览
比如说我们做一个游戏
游戏你在玩的过程中一直出菜单
这种效果肯定是不舒服的
对吧
我们就说到这一点
然后呢
我们这边还可以进行一个变化
写了
我不这么写
我换一种写法
我把两种都可以写在这
然后呢
我们这边写
taro
你依然写set clipboard
但是啊
我的参数我在前面先给它固定掉
也就是说
我可以定一个变量
咱们叫做params
然后呢
我把我需要的参数直接往它里面放
比如说data
this.stator.content
当然把这个字忘了好
我们改成这样的
我们把这个参数直接放进去
这个大家应该很熟
我们需要的是后面这个
我们用zen的方式来写
然后呢
我们直接这边
我们不写任何东西
然后直接这样获取到
然后呢
我们这边就是告诉他
我们做个提示
taro.show toast
我们只给一个
title就可以了
好
我们简单做一下
它叫做成功复制
就这样
同样的道理
我们在下面也修改一下
我们做taro.get clipboard
然后直接点
然后给参res
在这里面使用一下
console.log
我们写成res.data
再来看一下效果
复制
复制成功
显示有了吧
那
所以我们讲
你在我们的整个这个开发里面
你使用这两种方式里面
任何一种都可以
那么有同学问
老师
我能不能直接用
因为我刚才前面在讲解我们API的
整个这过程的时候
我说过一点
就是它是有两种组合
所以你这样写法
你能不能把它换成微信
保存
我们来看一下
也就意味着
我现在这两个方法
已经从微信里面走
点击复制
注意一下
它这回爆出你说
你现在没有被定义
所以一旦你使用这样的语句的话
你就不能使用这样的闲的写法
我们回到上面来
我们terror
我们把下面的住掉
好
我们把这也是一样
terror
OK
我们把它换一下
微信
保存
复制
显示
可以吗
可以
好
我们来说明一下的
就是说
首先我们第一点
我们使用微信的
本身自带的减切版功能
和我们terror标签的减切版功能
它本身都可以使用
但是有前提
就是如果是你同时使用微信的
减切版功能的话
它至少在terror这样的一个结构里面
它不支持我们的then the promise结构
而你如果用terror的这样的
叫什么API来做的话
它是支持的
所以我们为什么说
大家一交用那个terror结构来写
第二呢
微信本身来写的时候
它会有个爆错
它表示微信没定义
没有关系
它本身就可以在我们的整个程序的运行期间
特别在微信小程序的平台上面
它是能够被识别的
这也就是我们平时强调的
就是微信小程序的API和terrorAPI
它可以并存这个结构
但千万不要混
你混的话倒不是说能不能执行的问题
而是
这个写法太不专业了
你存的时候你用微信拿的时候用terror存
这个比较不专业
所以我们说
而且微信的特点是你打微信
你后面去给出我们现在的set glibbable的
那么这个词是我打过的它会出现
但是如果你没有打过它是不会的
因为它不认识你现在这个微信
但是你打terror的话我们刚才看到了
terror由于我们后面跟着都是它的一些API结构
所以它会直接把这个词给你显示出来
这也是属于方便我们别拼错的一个写法
对吧
我们这样的话大家就理解了
原来我们现在terror和我们的微信
特别针对小程序特别针对API结构的一个操作
那么我们这边就给它演示了一个能够实现
我们把小程序的内容直接放入剪接板
并且能够显示和粘贴的一个操作
OK吧
那么这里面也讲到了我们的terror和微信小程序
两个操作的方区别
那么这个案例的讲到这
这案例比较简单